
Notas:

- Escribir en el Home una descripción más clara.
- Modificar el Logo para ponerle encima el texto de Secrets Sraper
- Encontrar la manera de manejar Fetch para que me enlsite los docuemntos de cada Archivo desclasificado.
- Encontrar la forma de que las imagenes rendericen más rápido.
- Documentar el readme del cómo se hizo, qué aprendí, que tencologías usé y la motivación de poner en prácticar
lo aprendido en el curso de Scrapy.
- Mirar la posibilidad de pasarle una imagen referente al texto.(Buscarla por nombres.)
